क्या सच में आपके पास कोई तरीका है?
बिल्कुल।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
हमें चाबी दे दो।
तो? एडमिन को सपोर्ट करें।
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखें।
मेरी पत्नी के शांत होने तक इंतजार करते हैं।
प्रिय...
आपके पति की बात बिल्कुल गलत थी।
अब आपके पति के ठिकाने का पता चल गया है।
बुरे इरादों वाले लोग
दस्तक देने आए हैं।
मुझे डर है कि मैं इस विपत्ति से बच नहीं पाऊंगा।
प्रिय, मैं बस यही आशा करता हूँ कि एक बार फिर तुमसे मिल सकूँ।
तब आपके पति बिना किसी पछतावे के मर सकेंगे।
प्रिय...
आखिरकार तुम मुझसे मिलने के लिए राजी हो गए।
भाड़ में जाओ।
अगर आप घुटने टेकना चाहते हैं तो घुटने टेकें।
लेकिन मुझे किराने का सामान खरीदने से मत रोको।
कदम!
प्रिय...
तुम बूढ़े मूर्ख हो।
शो शुरू होने का समय हो गया है।
क्या आपको जियांग निवास का स्थान याद है?
हाँ।
जियांग निवास के बाहर घुटनों के बल बैठा व्यक्ति जियांग चेंग है।
यदि वह चाबी नहीं सौंपता है,
कोई दया नहीं दिखाओं।
समझा।
धिक्कार है, बूढ़े आदमी!
बूढ़ा आदमी!
गुप्त कुंजी सौंप दो!
या फिर मेरी तलवार को निर्दयी होने का दोष मत दो, बूढ़े आदमी!
बिलकुल नहीं।
बूढ़ा आदमी!
तुम ठीक हो?
प्रिय...
आपके पति को डर है कि उनका समय अब ​​समाप्त हो रहा है।
अब आपसे एक बार फिर मिलने की उम्मीद है,
आपके पति बिना किसी पछतावे के मर सकते हैं।
जल्दी करो और गुप्त कुंजी सौंप दो!
या मैं उसे मार डालूंगा!
मेरे साथ यहाँ,
तुम उस पर हाथ भी नहीं लगा पाओगे!
प्रिय...
इस बार शायद आपका पति इस आपदा से नहीं बच पाएगा।
अब,
सोने से पहले, मैं आपसे एक बार फिर पूछना चाहता हूँ:
क्या आप अब भी मुझे दोषी मानते हैं?
तुम बूढ़े मूर्ख हो।
हम इतने सालों से पति-पत्नी हैं।
मैंने तुम्हें कब सच में दोषी ठहराया है?
अगर हम आज इस विपत्ति से बच सकते हैं,
मुझे दोबारा पीछे मत छोड़ना।
तुमने मेरे बूढ़े आदमी को चोट पहुंचाने की हिम्मत कैसे की!
मैं तुमसे जान की बाज़ी लगाकर लड़ूंगा!
तुम... पत्नी...
उसे छोड़ दो।
दरअसल, मैं...
मुझे ज्यादा चोट नहीं लगी है।
तुमने इतना खून खांसा!
और आप कहते हैं कि यह गंभीर नहीं है?
मैं तुमसे जान की बाज़ी लगाकर लड़ूंगा!
मैं उन्हें बताना भूल गया...
मेरी पत्नी बैल जितनी बलवान है।
मैं तुमसे लड़ूंगा!
प्रिय, क्या तुम भागने की कोशिश कर रहे हो?
बूढ़ा आदमी!
प्रिय...
तुम ठीक हो?
बस उन्हें यह बेकार सी चाबी दे दो!
यह गुप्त कुंजी अत्यंत महत्वपूर्ण है।
मैं इसे अनौपचारिक रूप से कैसे दे सकता हूँ?
लेकिन आपने तो उनसे पहले ही वादा कर दिया था!
क्या,
क्या आप अपने वचन से मुकर रहे हैं?
आप...
मास्टर जियांग।
मुझे पता है कि यह गुप्त कुंजी अनमोल है।
इसलिए,
मैंने आपके साथ आदान-प्रदान करने के लिए एक शानदार उपहार विशेष रूप से तैयार किया है।
यह है...
एक अद्वितीय किन (वाद्य यंत्र) की नियमावली।
आप...
प्रेम पत्रों का यह संग्रह...
यह आपकी शैली में ही लिखा गया है, महोदय।
अगर मैडम को पता चल गया
और उसे लगता है कि आपने ये बातें ज़िया युहे को लिखी हैं...
तब...
आप क्या कहते हैं, महोदय?
आपको यह किन (वाद्य यंत्र) की नियमावली पसंद आई, है ना महोदय?
मुझे आशा है कि आप इस वस्तु का उपयोग सही मार्ग पर चलने के लिए करेंगे।
चाहे इससे सौभाग्य प्राप्त हो या विपत्ति,
अपना ख्याल रखना।
चिंता मत करो, सीनियर।
वास्तव में,
हमारे पास आपके लिए एक और शानदार उपहार है।
नहीं, नहीं, नहीं, इसकी कोई आवश्यकता नहीं है।
धन्यवाद।
मास्टर जियांग, इतनी जल्दी मना करने की कोई जरूरत नहीं है।
अद्वितीय किन वाद्य यंत्रों की असली नियमावली।
हमें गुप्त कुंजी देने के लिए धन्यवाद, महोदय।
यह सचमुच अद्भुत है।
हम कल तियानयिन शहर लौटेंगे।
क्या आपने राजकुमारी और अन्य लोगों को संदेश भेजा?
आप कहाँ देख रहे हैं?
मैंने चेन लियांग को मास्टर जियांग के घर भेजा।
अद्वितीय किन मैनुअल प्राप्त करने के लिए।
क्या आपको वो प्रेम पत्रों का संग्रह वापस मिल गया?
बादल छाए रहने वाले दिन हों या बारिश के दिन, तुम्हारे साथ बातचीत करने की तुलना किसी से नहीं की जा सकती।
जब मै आपके साथ हूँ,
मुझे अक्सर ठंड लग जाती है।
क्योंकि मुझे आपसे कोई प्रतिरोध नहीं है।
जब आप चुप रहते हैं तब भी,
मुझे तो दुनिया शोरगुल भरी लगती है।
क्योंकि मेरा दिमाग भरा हुआ है
आपकी आवाज की ध्वनि के साथ।
इसे पढ़ना बंद करो!
हमने अभी-अभी खाना खत्म किया है।
तुम कितनी मीठी-मीठी बातें जानते हो।
इसलिए इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि ज्योतिषी ने कहा था कि तुम्हारे तीन पति और चार स्वामी होंगे।
आपको वह बकवास अभी भी कैसे याद है?
आप क्या सोचते हैं?
पहले आप एक तरफ हट जाइए।
तुम क्यों परेशान हो?
मैं...
मुझे किस बात से घबराना चाहिए?
क्या ऐसा है?
कुछ ऐसा कहो जो मुझे सुनने को मिले।
क्या कहा?
वही कहो जो मैं सुनना चाहता हूँ।
अगर आप नहीं कहेंगे तो...
मेरे नाथ।
महोदय
मैंने उस दवा की बोतल पर बने पैटर्न को पहचान लिया है।
युन्ज़े शाही परिवार के पतन से पहले,
उन्होंने इस टोटेम का इस्तेमाल किया
सुरक्षा के शुभ प्रतीक के रूप में।
यह शाही उपयोग के लिए आरक्षित था।
तो यह सब युन्ज़े से जुड़ा हुआ है।
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि वह रहस्यमय व्यक्ति नौ प्रांतों का नक्शा चाहता है।
वह काफी समय से इसकी योजना बना रहा था।
जब तक उसे खजाने का नक्शा नहीं मिल जाता, वह रुकेगा नहीं।
महामहिम को संदेश भेजें।
यह सुनिश्चित करें कि उसे इसकी जानकारी मिल जाए।
समझा।
वैसे,
महोदय,
गाड़ियाँ और घोड़े तैयार हैं।
हम तियानयिन शहर के लिए प्रस्थान कर सकते हैं।
कल किसी भी समय।
मैं थोड़ा थका हुआ हूँ।
मैं पहले जाकर आराम करूंगा।
दो एक नौ।
पांच छह एक।
सात आठ दो।
वो शब्द जो आप सुनना चाहते थे...
चौथी बहन!
क्षेत्र!
मुझे आपकी बहुत अधिक याद आयी!
कैसे अपनी यात्रा थी?
सातवां चचेरा भाई कहाँ है?
वह आप सबके लिए कुछ खाने-पीने की चीजें खरीदने गया था, बिल्कुल।
तियानयिन शहर में कई स्थानीय व्यंजन पाए जाते हैं।
ओह ज़ी,
मैंने तुम्हारे लिए बहुत कुछ खरीदा है।
आपके सभी पसंदीदा।
तुम दोनों में कुछ गड़बड़ है।
आप और मेरी चौथी बहन।
शानदार, सातवें चचेरे भाई।
कुछ दिनों के अंतराल पर,
और तुमने मेरी बहन को पहले ही पूरी तरह से मोहित कर लिया है।
तुम तो खुद ही बोलने वाले हो।
आप और बड़े भाई के बीच क्या चल रहा है?
क्या आपको लगा कि मुझे पता नहीं चलेगा?
इतना खराब भी नहीं।
आप काफी समझदार हैं।
आराम से।
मेरी चोट अभी-अभी ठीक हुई है।
अरे वाह!
बड़ों के प्रति कोई सम्मान नहीं!
हाथ-पैर चलाना!
लो, इसे ले लो।
ज्यादा खाओ, कम बोलो।
ठीक है, ए ज़ी?
एक शांत घोंसला ही एक नायक की समाधि होती है।
यदि मेरे स्वामी स्नेह के सभी बंधन नहीं तोड़ सकते,
फिर भले ही मुझे मरना पड़े,
मैं अपने स्वामी को इस गलत रास्ते पर भटकते हुए नहीं देख सकता।
क्या तुम कह रहे हो
क्या उस रहस्यमय व्यक्ति का संबंध युनज़े के अवशेषों से है?
हाँ।
क्या तीसरे शाही चाचा ने वास्तव में युनज़े के बचे हुए गुटों के साथ मिलीभगत की थी?
वह रहस्यमय व्यक्ति नौ प्रांतों के नक्शे के रहस्यों को जानना चाहता है।
वह दोबारा जरूर अभिनय करेंगे।
हम आज राजधानी के लिए रवाना होंगे।
क्या आप लोग आज जा रहे हैं?
आज रात क्यूक्सी महोत्सव है।
हमारे छोटे से कस्बे का लालटेन मेला काफी जीवंत होता है।
इसे न चूकना अफसोस की बात होगी।
क्यूक्सी महोत्सव...
सबसे बड़े भाई,
क्यूक्सी के बाद हम राजधानी क्यों नहीं लौट जाते?
अरे ज़ी, देखो!
चलो भी!
सभी लोग बेझिझक देख सकते हैं!
जो आप लेना चाहते हैं, लें!
आपको कौन सा पसंद है?
मैं इसे आपके लिए खरीद लूंगा।
मैं आपके लिए इसे अपने हाथों से बनाना चाहता हूँ।
हाथ से बनी चीजें अधिक ईमानदारी दर्शाती हैं।
यह युवा मालिक अपनी प्रेमिका के साथ बहुत अच्छा व्यवहार करता है।
सबसे बड़े भाई,
क्या आपको मिट्टी की मूर्तियाँ बनाना आता है?
क्या आप ए लैन के लिए भी एक बनाना चाहते हैं?
कोई ज़रुरत नहीं है।
उसे ऐसी चीजें पसंद नहीं हैं।
क्या ए लैन उन्हें पसंद नहीं करती?
या फिर आपको पता ही नहीं है, बड़े भाई?
बड़े भाई, आप बचपन से या तो मार्शल आर्ट का अभ्यास करते रहे हैं या किताबें पढ़ते रहे हैं।
मैंने तुम्हें कभी किसी चीज से खेलते हुए नहीं देखा।
इसमें बस मिट्टी की मूर्तियां बनाई जाती हैं।
मुझे यह कैसे नहीं पता हो सकता?
मुझे मिट्टी की मूर्तियाँ पसंद हैं।
मुझे सचमुच एक चाहिए।
इसे अजमाएं।
इसका पछतावा मत करो।
ए ज़ी, कैसा है?
मिट्टी की मूर्तियाँ बना रहे हैं?
तुम मुझे क्यों देख रहे हो?
अगर मैं ध्यान से नहीं देखूंगा,
मैं इसे तुम्हारे जैसा कैसे बना सकता हूँ?
मुड़ो।
हिलना मत।
इसे बनाना बंद करो।
चलिए कहीं और देखते हैं।
देखना।
क्षमा मांगना।
ध्यान से।
चल दर।
चलिए देखते हैं।
मैंने इसे बनाया है।
आपका है...
मैं...
मेरा मतलब भी शायद आपके जैसा ही है।
जादा देर तक टिके।
तुम्हारा चेहरा लाल क्यों है?
गर्मी है.
महोदय।
एक पल रुकिए।
मैं अभी वापस आऊँगा।
आप अपना व्यवसाय जारी रखें।
आज बर्फ़ गिर रही है.
यह बर्फ नहीं है।
कोई नाशपाती के फूल की पंखुड़ियां बिखेर रहा है।
एक साथ बर्फबारी का आनंद लेना...
इसका मतलब है आपके साथ बूढ़ा होना।
यह हेयरपिन आप पर बिल्कुल जंच रही है।
उस रात तुम मुझसे जो कहना चाहते थे,
मैंने इन्हें पहले ही समझ लिया है।
कौन से शब्द?
दो एक नौ।
पांच छह एक।
सात आठ दो।
दो एक नौ से तात्पर्य प्रेम पत्रों के संग्रह के पृष्ठ दो से है।
पहली पंक्ति, नौवां अक्षर।
संख्याओं की पूरी श्रृंखला...
क्या है?
मुझे तुमसे प्यार है।
ओह ज़ी!
देखना!
मैंने बहुत सारे कमल के आकार के लालटेन खरीदे।
आप जितनी चाहें उतनी इच्छाएं मांग सकते हैं।
हम इन्हें आज रात धीरे-धीरे बनाएंगे।
एक पर्याप्त है।
ठीक है।
यहाँ।
यदि आपकी बहुत सारी इच्छाएँ हैं,
क्या यह अत्यधिक लालच नहीं होगा?
चमकीला चाँद आकाश में चमक रहा है
असंख्य लालटेन द्वारा देखा गया
मैं, द केज़ी
मेरी बस यही कामना है कि सातवें चचेरे भाई के दिल में कोई इच्छा हो।
और अगर उसकी कोई इच्छा हो
काश, समय यहीं रुक जाता!
आज
मेरा यहीं इंतजार करो
मैं अभी वापस आऊँगा
याद
क्यूकियाओ केक खरीदें
ताज़ा बेक्ड
सुगंधित और कुरकुरा
अगर आज सारे केक नहीं बिके तो
जब मैं वापस जाऊंगा तो मेरी पत्नी मुझे फिर से डांटेगी।
बूढ़ा आदमी
मुझे दो दे दीजिए, कृपया।
ठीक
महोदया, इसे जल्दी से आजमाइए।
ये सभी मेरी पत्नी ने अपने हाथों से बनाए हैं।
ये बहुत स्वादिष्ट हैं
किकियाओ केक बेचने वाला वह बूढ़ा आदमी सच में बहुत अजीब है।
हाँ
उन्होंने तो हमें केक बेचने से ही इनकार कर दिया।
भूल जाओ। हमारा बाहर आना बहुत दुर्लभ है।
आइए लालटेन का आनंद लें
आज
उसे मत खाओ
क्या तुमने इसे खाया?
क्या आपको कहीं भी अस्वस्थता महसूस हो रही है?
मैंने तो एक निवाला भी नहीं लिया था।
इससे पहले कि आप इसे हटा देते
क्या गलत?
इस केक में कुछ गड़बड़ है।
मैंने अभी लोगों को कहते सुना
कई लोग
किकियाओ केक खाने के बाद उसे दस्त हो गए।
वे शायद अस्वच्छ हैं
यह अच्छी बात है कि आप ठीक हैं।
आज
अब से हर साल, किक्सी महोत्सव पर
क्या तुम मेरा साथ दोगे?
ठीक है?
तियानयिन शहर का क्यूक्सी महोत्सव वाकई बहुत मजेदार है।
क्या त्योहार मजेदार होता है?
या फिर क्या यह आपके बगल में खड़ा व्यक्ति है?
आप घुमा-फिराकर अपनी ही तारीफ कर रहे हैं।
एलन
मैंने आपके पसंदीदा अंगूर खरीदे हैं।
हम सचमुच एक दूसरे के साथ तालमेल बिठाते हैं।
मैंने तुम्हारे लिए किकियाओ केक खरीदा है
इसे अजमाएं
आपने इसे किसी बूढ़े आदमी से तो नहीं खरीदा?
नहीं, मैंने नहीं किया।
क्यों?
अच्छा हुआ कि आपने ऐसा नहीं किया।
सातवें चचेरे भाई और मैं
एक बूढ़े व्यक्ति से मुलाकात हुई जो किकियाओ केक बेच रहा था।
उसके केक अस्वच्छ प्रतीत होते थे।
सातवें चचेरे भाई ने सुना
कुछ लोग जिन्होंने उनके केक खरीदे
उन्हें पेट में दर्द होने लगा
वह बूढ़ा आदमी बहुत अजीब था।
यह केक बहुत स्वादिष्ट है।
अज़ी, तुम्हें इसे जल्दी से आज़माना चाहिए।
बहुत अच्छा
वास्तव में मेरे शीर्ष अधीनस्थ बनने के योग्य
वास्तव में अपने दम पर कार्य करना
युनमी की चौथी राजकुमारी को जहर देने का प्रयास
ऐसी वफादारी
मेरे स्वामी, कृपया अपना क्रोध शांत करें।
आपके अधीनस्थ ने आपको चौथी राजकुमारी के साथ उलझे हुए देखा।
इसीलिए मैंने यह योजना अपनाई।
यदि मेरे स्वामी रोमांटिक भावनाओं से बंधे हैं
आप इस महान कार्य को कैसे पूरा कर सकते हैं?
मैंने जो कुछ भी किया है
आपके लिए रहा है
अपने राष्ट्र के पुनरुद्धार के महान उद्देश्य के लिए
ऐसा लगता है कि मैं सही और गलत में फर्क नहीं कर सकता।
आपका अधीनस्थ ऐसा करने की हिम्मत नहीं करेगा।
आप किस बात की हिम्मत नहीं करेंगे?
मेरे नाथ
जैसा कि कहा जाता है
ईमानदार सलाह को स्वीकार करना कठिन होता है।
भले ही आप आज मुझे दोषी ठहराएं
मैं चुपचाप खड़े होकर यह सब नहीं देख सकता।
तुम युनमी की चौथी राजकुमारी के साथ उलझे रहोगे
दलदल में और भी गहराई तक डूबते हुए
मैं अपने मामलों में अपनी सीमाओं को जानता हूँ।
मुझे आपकी आलोचना की जरूरत नहीं है
प्राचीन काल से ही सुंदरता विपत्ति लाती आई है।
आप मछली और भालू का पंजा दोनों एक साथ नहीं रख सकते।
यदि मेरे स्वामी जल्द ही नहीं जागे
मुझे डर है कि आप कोमलता की भूमि के आदी हो जाएंगे।
इससे पुनर्स्थापना के महान कार्य में बाधा उत्पन्न होगी।
उस मामले में
आप दिवंगत पूर्व सम्राट का सामना कैसे करेंगे?
आप पाताल लोक के रास्ते में युन्ज़े की आत्माओं का सामना कैसे करेंगे?
आज के बाद
अगर तुम फिर से अकेले कार्रवाई करने की हिम्मत करते हो
यह निश्चित मृत्यु का मार्ग होगा